Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_six.po
Languages: ja, zh_cn

source: Part 6
ja: パート6
zh_cn: 第6部分

source: Part overview
ja: パートの概要

source: In this part, we're going to add a main menu and pause menu, add a respawn system for the player, and change/move the sound system so we can use it from any script.
ja: このパートでは、メインメニューと一時停止メニューを追加し、プレーヤーの再出現システムを追加し、サウンドシステムを変更/移動して、どのスクリプトからでも使用できるようにします。

source: This is the last part of the FPS tutorial; by the end of this, you will have a solid base to build amazing FPS games with Godot!
ja: これはFPSチュートリアルの最後の部分です。これが完了すると、GodotですばらしいFPSゲームを構築するための強固な基盤が得られます！

source: You are assumed to have finished :ref:`doc_fps_tutorial_part_five` before moving on to this part of the tutorial. The finished project from :ref:`doc_fps_tutorial_part_five` will be the starting project for part 6
ja: チュートリアルのこの部分に進む前に、\ :ref:`doc_fps_tutorial_part_five` を終了していると想定しています。\ :ref:`doc_fps_tutorial_part_five` の完成したプロジェクトは、パート6の開始プロジェクトになります

source: Let's get started!
ja: では、始めましょう！
zh_cn: 让我们开始吧！

source: Adding the main menu
ja: メインメニューの追加
zh_cn: 添加主菜单

source: Firstly, open up ``Main_Menu.tscn`` and take a look at how the scene is set up.
ja: まず、\ ``Main_Menu.tscn`` を開き、シーンがどのように設定されているかを見てみましょう。

source: The main menu is broken up into three different panels, each representing a different 'screen' of our main menu.
ja: メインメニューは3つの異なるパネルに分かれており、それぞれがメインメニューの異なる「画面」を表しています。
zh_cn: 主菜单分为三个不同的面板，每个面板代表主菜单的不同“屏幕”。

source: The ``Background_Animation`` node is just so the background of the menu is a bit more interesting than a solid color. It's a camera looking around the skybox, nothing fancy.
ja: ``Background_Animation`` ノードは、メニューの背景が単色よりも少し興味深くなるようになっています。 それはスカイボックスの周りを見るカメラであり、空想的なものではありません。
zh_cn: ``Background_Animation``节点就是这样，菜单的背景比纯色更有趣。 这是一个环顾天空盒的相机，没什么特别的。

source: Feel free to expand all the nodes and see how they're set up. Remember to keep only ``Start_Menu`` visible when you're done, as that's the screen we want to show first when we enter the main menu.
ja: すべてのノードを自由に展開して、どのように設定されているかを確認してください。メインメニューに入ったときに最初に表示したい画面なので、終了したら ``Start_Menu`` のみを表示することを忘れないでください。

source: Select ``Main_Menu`` (the root node) and create a new script called ``Main_Menu.gd``. Add the following:
ja: ``Main_Menu``(ルートノード)を選択し、\ ``Main_Menu.gd`` という新しいスクリプトを作成します。次のように追加します:
zh_cn: 选择 ``Main_Menu`` (根节点)并创建一个名为 ``Main_Menu.gd`` 的新脚本。 添加以下内容:

source: Most of the code here relates to making UIs, which is outside of the purpose of this tutorial series. **We're only going to look at the UI related code briefly.**
ja: ここのコードの大部分はUIの作成に関連していますが、これはこのチュートリアルシリーズの目的外です。\ **UI関連のコードについては簡単に説明します。**
zh_cn: 这里的大多数代码都与制作UI有关，这超出了本教程系列的目的。 **我们只是简要介绍一下与UI相关的代码。**

source: See :ref:`doc_ui_main_menu` and the tutorials following for better ways to make GUIs and UIs!
ja: GUIとUIを作成するより良い方法については、\ :ref:`doc_ui_main_menu` とそのチュートリアルを参照してください！
zh_cn: 请参阅 :ref:`doc_ui_main_menu`以及以下教程，以获得更好的GUI和UI方法！

source: Let's look at the class variables first.
ja: まずクラス変数を見てみましょう。
zh_cn: 我们先来看看类变量。

source: ``start_menu``: A variable to hold the ``Start_Menu`` :ref:`Panel <class_Panel>`.
ja: ``start_menu``: ``Start_Menu`` を保持する :ref:`Panel <class_Panel>` 変数 。
zh_cn: ``start_menu``:一个用于保存``Start_Menu``的变量 :ref:`Panel <class_Panel>`。

source: ``level_select_menu``: A variable to hold the ``Level_Select_Menu`` :ref:`Panel <class_Panel>`.
ja: ``level_select_menu``: ``Level_Select_Menu`` を保持する :ref:`Panel <class_Panel>` 変数。
zh_cn: ``level_select_menu``:一个用于保存``Level_Select_Menu``的变量 :ref:`Panel <class_Panel>`。

source: ``options_menu``: A variable to hold the ``Options_Menu`` :ref:`Panel <class_Panel>`.
ja: ``options_menu``: ``Options_Menu`` を保持する :ref:`Panel <class_Panel>` 変数。
zh_cn: ``options_menu``:一个变量来保存``Options_Menu`` :ref:`Panel <class_Panel>`。

source: ``testing_area_scene``: The path to the ``Testing_Area.tscn`` file, so we can change to it from this scene.
ja: ``testing_area_scene``: ``Testing_Area.tscn`` ファイルへのパスなので、このシーンから変更できます。
zh_cn: ``testing_area_scene``:``Testing_Area.tscn``文件的路径，所以我们可以从这个场景改变它。

source: ``space_level_scene``: The path to the ``Space_Level.tscn`` file, so we can change to it from this scene.
ja: ``space_level_scene``: ``Space_Level.tscn`` ファイルへのパスなので、このシーンから変更できます。
zh_cn: ``space_level_scene``:``Space_Level.tscn``文件的路径，所以我们可以从这个场景改变它。

source: ``ruins_level_scene``: The path to the ``Ruins_Level.tscn`` file, so we can change to it from this scene.
ja: ``ruins_level_scene``: ``Ruins_Level.tscn`` ファイルへのパスなので、このシーンから変更できます。
zh_cn: ``ruins_level_scene``:``Ruins_Level.tscn``文件的路径，所以我们可以从这个场景改变它。

source: You'll have to set the paths to the correct files in the editor before testing this script! Otherwise it will not work!
ja: このスクリプトをテストする前に、エディタで正しいファイルへのパスを設定する必要があります！ それ以外の場合は動作しません！
zh_cn: 在测试此脚本之前，您必须在编辑器中设置正确文件的路径！ 否则它将无法正常工作！

source: Now let's go over ``_ready``
ja: さあ、\ ``_ready`` を見てみましょう
zh_cn: 现在让我们回顾一下 ``_ready``

source: Firstly, we get all the :ref:`Panel <class_Panel>` nodes and assign them to the proper variables.
ja: まず、すべての :ref:`Panel <class_Panel>` ノードを取得し、適切な変数に割り当てます。

source: Next, we connect all the buttons ``pressed`` signals to their respective ``[panel_name_here]_button_pressed`` functions.
ja: 次に、すべてのボタンの ``pressed`` シグナルをそれぞれの ``[ここはにはパネル名が入る]_button_pressed`` 関数に接続します。

source: We then set the mouse mode to ``MOUSE_MODE_VISIBLE`` to ensure whenever the player returns to this scene, the mouse will be visible.
ja: 次に、マウスモードを ``MOUSE_MODE_VISIBLE`` に設定して、プレイヤーがこのシーンに戻るたびにマウスが表示されるようにします。

source: Then we get a singleton, called ``Globals``. We then set the values for the :ref:`HSlider <class_HSlider>` nodes so their values line up with the mouse and joypad sensitivity in the singleton.
ja: 次に、\ ``Globals`` と呼ばれるシングルトンを取得します。次に、\ :ref:`HSlider <class_HSlider>` ノードの値を設定し、その値がシングルトンのマウスとジョイパッドの感度と一致するようにします。
zh_cn: 然后我们得到一个叫做“Globals”的单例人士。 然后我们设置 :ref:`HSlider <class_HSlider>` 节点的值，使它们的值与单例中的鼠标和游戏手柄灵敏度对齐。

source: We have not made the ``Globals`` singleton yet, so don't worry! We're going to make it soon!
ja: まだ ``Globals`` シングルトンを作成していませんが、心配しないでください！ 私たちはすぐにそれを作るつもりです！
zh_cn: 我们还没有制作 ``Globals`` 单例，所以不用担心！ 我们很快就会成功！

source: In ``start_menu_button_pressed``, we check to see which button is pressed.
ja: ``start_menu_button_pressed`` では、どのボタンが押されているかを確認します。

source: Based on the button pressed, we either change the currently visible panel, quit the application, or open the Godot website.
ja: 押されたボタンに基づいて、現在表示されているパネルを変更するか、アプリケーションを終了するか、Godot Webサイトを開きます。
zh_cn: 根据按下的按钮，我们要么更改当前可见的面板，退出应用程序，要么打开Godot网站。

source: In ``level_select_menu_button_pressed``, we check to see which button is pressed.
ja: ``level_select_menu_button_pressed`` で、どのボタンが押されているかを確認します。
zh_cn: 在 ``level_select_menu_button_pressed`` 中，我们检查按下了哪个按钮。

source: If the ``back`` button has been pressed, we change the currently visible panels to return to the main menu.
ja: ``back`` ボタンが押された場合、現在表示されているパネルを変更してメインメニューに戻ります。
zh_cn: 如果按下“后退”按钮，我们会更改当前可见的面板以返回主菜单。

source: If one of the scene changing buttons is pressed, we fist call ``set_mouse_and_joypad_sensitivity`` so the singleton (``Globals.gd``) has the values from the :ref:`HSlider <class_HSlider>` nodes. Then, we tell the singleton to change nodes using its ``load_new_scene`` function, passing in the file path of the scene the player has selected.
ja: シーン変更ボタンのいずれかが押された場合、最初に ``set_mouse_and_joypad_sensitivity`` を呼び出すので、シングルトン(``Globals.gd``)は :ref:`HSlider <class_HSlider>` ノードからの値を持ちます。 次に、シングルトンに ``load_new_scene`` 関数を使用してノードを変更し、プレイヤーが選択したシーンのファイルパスを渡します。

source: Don't worry about the singleton, we'll get there soon!
ja: シングルトンについては心配しないでください、すぐにそこへ到着します！
zh_cn: 不要担心单例人士，我们很快就会到达那里！

source: In ``options_menu_button_pressed``, we check to see which button is pressed.
ja: ``options_menu_button_pressed`` で、どのボタンが押されているかを確認します。
zh_cn: 在 ``options_menu_button_pressed`` 中，我们检查按下了哪个按钮。

source: If the ``fullscreen`` button is pressed, we toggle the :ref:`OS <class_OS>`'s full screen mode by setting it to the flipped version of its current value.
ja: ``fullscreen`` ボタンが押された場合、\ :ref:`OS <class_OS>` のフルスクリーンモードを、現在のモードと逆のモードに設定することで切り替えます。

source: If the ``vsync`` button is pressed, we set the :ref:`OS <class_OS>`'s Vsync based on the state of the Vsync check button.
ja: ``vsync`` ボタンが押されると、Vsyncチェックボタンの状態に基づいて :ref:`OS <class_OS>` のVsyncを設定します。

source: Finally, lets take a look at ``set_mouse_and_joypad_sensitivity``.
ja: 最後に、\ ``set_mouse_and_joypad_sensitivity`` を見てみましょう。
zh_cn: 最后，让我们来看看 ``set_mouse_and_joypad_sensitivity`` 。

source: Firstly, we get the ``Globals`` singleton and assign it to a local variable.
ja: まず、\ ``Globals`` シングルトンを取得し、ローカル変数に割り当てます。

source: We then set the ``mouse_sensitivity`` and ``joypad_sensitivity`` variables to the values in their respective :ref:`HSlider <class_HSlider>` node counterparts.
ja: 次に、\ ``mouse_sensitivity`` および ``joypad_sensitivity`` 変数を、それぞれの :ref:`HSlider <class_HSlider>` ノードの対応する値に設定します。
zh_cn: 然后我们将 ``mouse_sensitivity`` 和``joypad_sensitivity``变量设置为它们各自的值 :ref:`HSlider <class_HSlider>` 节点对应物。

source: Making the ``Globals`` singleton
ja: ``Globals`` シングルトンを作る
zh_cn: 使 ``Globals`` 单例

source: Now, for all this to work, we need to create the ``Globals`` singleton. Make a new script in the ``Script`` tab and call it ``Globals.gd``.
ja: さて、これがすべて機能するためには、\ ``Globals`` シングルトンを作成する必要があります。\ ``Script``タブで新しいスクリプトを作成し、\ ``Globals.gd`` と呼びます。

source: To make the ``Globals`` singleton, go to the ``Script`` tab in the editor, then click ``New`` and a ``Create Script`` box will appear, leave everything unchanged except for the ``Path`` where you need to insert the script's name ``Globals.gd``.
ja: ``Globals`` シングルトンを作成するには、エディタの ``Script`` タブに移動し、\ ``新規スクリプト`` をクリックすると ``スクリプト作成`` ボックスが表示されます。 スクリプト名 ``Globals.gd`` を挿入する必要がある ``パス`` 以外は変更しないでください。
zh_cn: 要制作 ``Globals`` 单例，请转到编辑器中的 ``Script`` 选项卡，然后单击 ``New`` 并出现一个``Create Script``框，除了`` 路径``您需要插入脚本名称``Globals.gd``。

source: Add the following to ``Globals.gd``.
ja: ``Globals.gd`` に以下を追加します。
zh_cn: 将以下内容添加到 ``Globals.gd`` 中。

source: As you can see, it's quite small and simple. As this part progresses, we will keep adding more complex logic to ``Globals.gd``, but for now, all it is doing is holding two class variables, and abstract defining how we change scenes.
ja: ご覧のとおり、非常に小さくシンプルです。 この部分が進むにつれて、\ ``Globals.gd`` にさらに複雑なロジックを追加し続けますが、現時点では、2つのクラス変数を保持し、シーンの変更方法を抽象的に定義するだけです。

source: ``mouse_sensitivity``: The current sensitivity for our mouse, so we can load it in ``Player.gd``.
ja: ``mouse_sensitivity``: マウスの現在の感度です。これを ``Player.gd`` で読み込むことができます。
zh_cn: ``mouse_sensitivity``:我们鼠标的当前灵敏度，所以我们可以在 ``Player.gd`` 中加载它。

source: ``joypad_sensitivity``: The current sensitivity for our joypad, so we can load it in ``Player.gd``.
ja: ``joypad_sensitivity``: ジョイパッドの現在の感度です。これを ``Player.gd`` で読み込むことができます。
zh_cn: ``joypad_sensitivity``:我们游戏手柄的当前灵敏度，所以我们可以在 ``Player.gd`` 中加载它。

source: Right now, all we will be using ``Globals.gd`` for is a way to carry variables across scenes. Because the sensitivities of our mouse and joypad are stored in ``Globals.gd``, any changes we make in one scene (like in ``Options_Menu``) will affect the sensitivity for the player.
ja: 今のところ、\ ``Globals.gd`` を使用するのは、シーン間で変数をやりとりする手段としてだけです。マウスとジョイパッドの感度は ``Globals.gd`` に保存されているため、1つのシーン(``Options_Menu`` など)で行った変更は、プレイヤーの感度に影響します。

source: All we're doing in ``load_new_scene`` is calling :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`'s ``change_scene`` function, passing in the scene path given in ``load_new_scene``.
ja: ``load_new_scene`` で行っているのは、\ :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` の ``change_scene`` 関数を呼び出して、\ ``load_new_scene`` で指定されたシーンパスを渡すことです。
zh_cn: 我们在 ``load_new_scene`` 中所做的就是调用 :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 的 ``change_scene`` 函数，传入 ``load_new_scene`` 中给出的场景路径。

source: That's all the code needed for ``Globals.gd`` right now! Before we can test the main menu, we first need to set ``Globals.gd`` as an autoload script.
ja: ``Globals.gd`` に今必要なコードはこれだけです！ メインメニューをテストする前に、まず ``Globals.gd`` を自動読み込みスクリプトとして設定する必要があります。

source: Open up the ``Project Settings`` and click the ``AutoLoad`` tab.
ja: ``プロジェクト設定`` を開き、\ ``自動読み込み`` タブをクリックします。
zh_cn: 打开``Project Settings``并单击 ``AutoLoad`` 选项卡。

source: Then select the path to ``Globals.gd`` in the ``Path`` field by clicking the button (``..``) beside it. Make sure the name in the ``Node Name`` field is ``Globals``. If you have everything like in the picture above, then press ``Add``!
ja: 次に、\ ``パス`` フィールドの横にあるボタン(フォルダのアイコン)をクリックして、\ ``Globals.gd`` へのパスを選択します。\ ``ノード名`` フィールドの名前が ``Globals`` であることを確認します。 上の図のようになっていれば、\ ``追加`` を押してください！
zh_cn: 然后通过单击旁边的按钮(`````)选择``Path``字段中``Globals.gd``的路径。 确保``Node Name``字段中的名称是``Globals``。 如果您拥有上图所示的所有内容，请按“添加”！

source: This will make ``Globals.gd`` a singleton/autoload script, which will allow us to access it from any script, in any scene.
ja: これにより、\ ``Globals.gd`` がシングルトン/自動読み込みスクリプトになり、どのシーンのどのスクリプトからでもアクセスできるようになります。
zh_cn: 这将使 ``Globals.gd`` 成为单例/自动加载脚本，这将允许我们从任何场景中的任何脚本访问它。

source: For more information on singleton/autoload scripts, see :ref:`doc_singletons_autoload`.
ja: シングルトン/自動読み込みスクリプトの詳細については、\ :ref:`doc_singletons_autoload` を参照してください。
zh_cn: 有关单例/自动加载脚本的更多信息，请参阅 :ref:`doc_singletons_autoload`。

source: Now that ``Globals.gd`` is a singleton/autoload script, you can test the main menu!
ja: ``Globals.gd`` はシングルトン/自動読み込みスクリプトなので、メインメニューをテストできます！
zh_cn: 现在 ``Globals.gd`` 是一个单例/自动加载脚本，您可以测试主菜单！

source: You may want to change the main scene from ``Testing_Area.tscn`` to ``Main_Menu.tscn`` so when we export the game the player will start at the main menu. You can do this through the ``Project Settings``, under the ``General`` tab. Then in the ``Application`` category, click the ``Run`` subcategory and you can change the main scene by changing the value in ``Main Scene``.
ja: メインシーンを ``Testing_Area.tscn`` から ``Main_Menu.tscn`` に変更すると、ゲームをエクスポートするときにプレイヤーがメインメニューで開始するようになります。 これは、\ ``プロジェクト設定`` の ``一般`` タブで行うことができます。\ ``Application`` カテゴリの ``Run`` サブカテゴリをクリックし、\ ``Main Scene`` の値を変更してメインシーンを変更できます。
zh_cn: 您可能希望将主场景从 ``Testing_Area.tscn`` 更改为 ``Main_Menu.tscn`` ，因此当我们导出游戏时，游戏角色将从主菜单开始。 您可以通过 ``General`` 选项卡下的``Project Settings``来完成此操作。 然后在 ``Application`` 类别中，单击 ``Run`` 子类别，您可以通过更改``Main Scene``中的值来更改主场景。

source: You'll have to set the paths to the correct files in ``Main_Menu`` in the editor before testing the main menu! Otherwise you will not be able to change scenes from the level select menu/screen.
ja: メインメニューをテストする前に、エディタの ``Main_Menu`` で正しいファイルへのパスを設定する必要があります！ そうしないと、レベル選択メニュー/画面からシーンを変更できません。
zh_cn: 在测试主菜单之前，您必须在编辑器中的 ``Main_Menu`` 中设置正确文件的路径！ 否则，您将无法从级别选择菜单/屏幕更改场景。

source: Adding the debug menu
ja: デバッグメニューの追加
zh_cn: 添加调试菜单

source: Now, let's add a simple debugging scene so we can track things like FPS (Frames Per Second) in-game. Open up ``Debug_Display.tscn``.
ja: では、ゲーム内でFPS(Frames Per Second)などを追跡できるように、簡単なデバッグシーンを追加しましょう。\ ``Debug_Display.tscn`` を開きます。

source: You can see it's a :ref:`Panel <class_Panel>` positioned in the top right corner of the screen. It has three :ref:`Labels <class_Label>`, one for displaying the FPS at which the game is running, one for showing on what OS the game is running, and a label for showing with which Godot version the game is running.
ja: 画面の右上隅に配置された :ref:`Panel <class_Panel>` であることがわかります。\ :ref:`Labels <class_Label>` が3つあります。1つはゲームが実行されているFPSを表示するためのもの、もう1つはゲームが実行されているOSを示すためのもの、そしてゲームが実行されているGodotバージョンを示すためのラベルです。

source: Let's add the code needed to fill these :ref:`Labels <class_Label>`. Select ``Debug_Display`` and create a new script called ``Debug_Display.gd``. Add the following:
ja: これらの :ref:`Lebels <class_Label>` を埋めるために必要なコードを追加しましょう。\ ``Debug_Display`` を選択し、\ ``Debug_Display.gd`` という新しいスクリプトを作成します。 次のように追加します:
zh_cn: 让我们添加填充这些代码所需的代码 :ref:`Labels <class_Label>`。 选择 ``Debug_Display`` 并创建一个名为 ``Debug_Display.gd`` 的新脚本。 添加以下内容:

source: Let's go over what this script does.
ja: このスクリプトの動作について説明します。
zh_cn: 我们来看看这个脚本的功能。

source: In ``_ready``, we set the ``OS_Label``'s text to the name provided by :ref:`OS <class_OS>` using the ``get_name`` function. This will return the name of the OS (or Operating System) for which Godot was compiled. For example, when you are running Windows, it will return ``Windows``, while when you are running Linux, it will return ``X11``.
ja: ``_ready`` では、\ ``get_name`` 関数を使用して、\ :ref:`OS <class_OS>` によって提供される名前に ``OS_Label`` のテキストを設定します。これは、GodotがコンパイルされたOS(またはオペレーティングシステム)の名前を返します。たとえば、Windowsを実行している場合は ``Windows`` を返し、Linuxを実行している場合は ``X11`` を返します。

source: Then, we set the ``Engine_Label``'s text to the version info provided by ``Engine.get_version_info``. ``Engine.get_version_info`` returns a dictionary full of useful information about the version of Godot which is currently running. We only care about the string version, for this label at least, so we get the string and assign that as the ``text`` in ``Engine_Label``. See :ref:`Engine <class_Engine>` for more information on the values ``get_version_info`` returns.
ja: 次に、\ ``Engine_Label`` のテキストを ``Engine.get_version_info`` によって提供されるバージョン情報に設定します。\ ``Engine.get_version_info`` は、現在実行中のGodotのバージョンに関する有用な情報が満載されたdictionaryを返します。少なくともこのラベルについては、文字列バージョンのみが重要なので、文字列を取得し、それを\ ``Engine_Label`` の ``text`` として割り当てます。\ ``get_version_info`` が返す値の詳細については :ref:`Engine <class_Engine>` を参照してください。

source: In ``_process``, we set the text of the ``FPS_Label`` to ``Engine.get_frames_per_second``, but because ``get_frames_per_second`` returns an integer, we have to cast it to a string using ``str`` before we can add it to the :ref:`Label <class_Label>`.
ja: ``_process`` では、\ ``FPS_Label`` のテキストを ``Engine.get_frames_per_second`` に設定しますが、\ ``get_frames_per_second`` は整数を返すため、\ ``:ref:`Label <class_Label>` に追加する前に ``str`` を使用して文字列にキャストする必要があります。

source: Now let's jump back to ``Main_Menu.gd`` and change the following in ``options_menu_button_pressed``:
ja: 次に、\ ``Main_Menu.gd`` に戻って、\ ``options_menu_button_pressed`` で次の項目を変更してみましょう:
zh_cn: 现在让我们跳回到 ``Main_Menu.gd`` 并在 ``options_menu_button_pressed`` 中更改以下内容:

source: to this instead:
ja: 代わりにこれを実行します:
zh_cn: 改为:

source: This will call a new function called ``set_debug_display`` in our singleton, so let's add that next!
ja: これにより、シングルトン内で ``set_debug_display`` という新しい関数が呼び出されるので、次に追加しましょう！

source: Open up ``Globals.gd`` and add the following class variables:
ja: ``Globals.gd`` を開き、次のクラス変数を追加します:
zh_cn: 打开 ``Globals.gd`` 并添加以下类变量:

source: ``canvas_layer``: A canvas layer so the GUI/UI created in ``Globals.gd`` is always drawn on top.
ja: ``canvas_layer``: ``Globals.gd`` で作成されたGUI / UIが常に一番上に描画されるキャンバスレイヤー。
zh_cn: ``canvas_layer``:一个画布层，因此在 ``Globals.gd`` 中创建的GUI / UI总是在顶部绘制。

source: ``DEBUG_DISPLAY``: The debug display scene we worked on earlier.
ja: ``DEBUG_DISPLAY``: 先ほど取り組んだデバッグ表示シーン。
zh_cn: ``DEBUG_DISPLAY``:我们之前处理过的调试显示场景。

source: ``debug_display``: A variable to hold the debug display when/if there is one.
ja: ``debug_display``: デバッグ表示がある場合にデバッグ表示を保持する変数。
zh_cn: ``debug_display``:一个变量，用于在/如果存在时保持调试显示。

source: Now that we have the class variables defined, we need to add a few lines to ``_ready`` so ``Globals.gd`` will have a canvas layer to use (which we will store in ``canvas_layer``). Change ``_ready`` to the following:
ja: クラス変数が定義されたので、\ ``_ready`` に数行を追加して、使用するキャンバスレイヤーを ``Globals.gd`` が保持するようにする必要があります。\ ``_ready`` を次のように変更します:
zh_cn: 现在我们已经定义了类变量，我们需要在 ``_ready`` 中添加几行，以便 ``Globals.gd`` 将使用一个画布层(我们将存储在 ``canvas_layer`` 中)。 将 ``_ready`` 更改为以下内容:

source: Now in ``_ready``, we create a new canvas layer, assign it to ``canvas_layer`` and add it as a child. Because ``Globals.gd`` is an autoload/singleton, Godot will make a :ref:`Node <class_Node>` when the game is launched, and it will have ``Globals.gd`` attached to it. Since Godot makes a :ref:`Node <class_Node>`, we can treat ``Globals.gd`` like any other node with regard to adding/removing children nodes.
ja: ``_ready`` で、新しいキャンバスレイヤーを作成し、それを ``canvas_layer`` に割り当てて、子として追加します。\ ``Globals.gd`` は自動読み込み/シングルトンであるため、Godotはゲームの起動時に :ref:`Node <class_Node>` を作成し、それに ``Globals.gd`` がアタッチされます。Godotは :ref:`Node <class_Node>` を作成するため、子ノードの追加/削除に関しては、他のノードと同様に ``Globals.gd`` を扱うことができます。

source: The reason we're adding a :ref:`CanvasLayer <class_CanvasLayer>` is so all our GUI and UI nodes we instance/spawn in ``Globals.gd`` are always drawn on top of everything else.
ja: :ref:`CanvasLayer <class_CanvasLayer>` を追加する理由は、\ ``Globals.gd`` でインスタンス化/生成するすべてのGUIおよびUIノードが常に他のすべての上に描画されるためです。

source: When adding nodes to a singleton/autoload, you have to be careful not to lose reference to any of the child nodes. This is because nodes will not be freed/destroyed when you change the active scene, meaning you can run into memory problems if you are instancing/spawning lots of nodes and you are not freeing them.
ja: シングルトン/自動読み込みにノードを追加するときは、子ノードへの参照を失わないように注意する必要があります。これは、アクティブなシーンを変更してもノードが解放/破棄されないためです。つまり、多くのノードをインスタンス化/生成していて、それを解放していない場合、メモリの問題が発生する可能性があります。

source: Now we need to add ``set_debug_display`` to ``Globals.gd``:
ja: 次に、\ ``set_debug_display`` を ``Globals.gd`` に追加する必要があります:
zh_cn: 现在我们需要将 ``set_debug_display`` 添加到``Globals.gd``:

source: Let's go over what's happening.
ja: 何が起こっているのか見ていきましょう。
zh_cn: 让我们回顾一下正在发生的事情。

source: First we check to see if ``Globals.gd`` is trying to turn on the debug display, or turn it off.
ja: まず、\ ``Globals.gd`` がデバッグ表示をオンにしようとしているか、オフにしようとしているかを確認します。
zh_cn: 首先，我们检查 ``Globals.gd`` 是否正在尝试打开调试显示，或者将其关闭。

source: If ``Globals.gd`` is turning off the display, we then check to see if ``debug_display`` is not equal to ``null``. If ``debug_display`` is not equal to ``null``, then ``Globals.gd`` must have a debug display currently active. If ``Globals.gd`` has a debug display active, we free it using ``queue_free`` and then assign ``debug_display`` to ``null``.
ja: ``Globals.gd`` がディスプレイをオフにしている場合、\ ``debug_display`` が ``null`` と等しくないかどうかを確認します。\ ``debug_display`` が ``null`` と等しくない場合、\ ``Globals.gd`` には現在アクティブなデバッグ表示が必要です。\ `` Globals.gd`` がデバッグ表示をアクティブにしている場合、\ ``queue_free`` を使用してそれを解放し、\ ``null`` を ``debug_display`` に割り当てます。
zh_cn: 如果 ``Globals.gd`` 正在关闭显示，我们检查 ``debug_display`` 是否不等于 ``null`` 。 如果 ``debug_display`` 不等于 ``null`` ，那么 ``Globals.gd`` 必须有一个当前有效的调试显示。 如果 ``Globals.gd`` 的调试显示处于活动状态，我们使用 ``queue_free`` 释放它，然后将 ``debug_display`` 分配给 ``null`` 。

source: If ``Globals.gd`` is turning on the display, we then check to make sure ``Globals.gd`` do not already have a debug display active. We do this by making sure ``debug_display`` is equal to ``null``. If ``debug_display`` is ``null``, we instance a new ``DEBUG_DISPLAY_SCENE``, and add it as a child of ``canvas_layer``.
ja: ``Globals.gd`` がディスプレイをオンにしている場合、\ ``Globals.gd`` のデバッグディスプレイがまだアクティブになっていないことを確認します。これを行うには、\ ``debug_display`` が ``null`` と等しくなるようにします。\ ``debug_display`` が ``null`` の場合、新しい ``DEBUG_DISPLAY_SCENE`` をインスタンス化し、それを ``canvas_layer`` の子として追加します。
zh_cn: 如果 ``Globals.gd`` 打开显示器，我们检查以确保 ``Globals.gd`` 没有激活调试显示。 我们通过确保 ``debug_display`` 等于 ``null`` 来做到这一点。 如果 ``debug_display`` 是``null``，我们实例化一个新的 ``DEBUG_DISPLAY_SCENE`` ，并将其添加为 ``canvas_layer`` 的子节点。

source: With that done, we can now toggle the debug display on and off by switching the :ref:`CheckButton <class_CheckButton>` in the ``Options_Menu`` panel. Go give it a try!
ja: これで、\ ``Options_Menu`` パネルの :ref:`CheckButton <class_CheckButton>` を切り替えることで、デバッグ表示のオンとオフを切り替えることができます。試してみてください！
zh_cn: 完成后，我们现在可以通过在 ``Options_Menu`` 面板中切换 :ref:`CheckButton <class_CheckButton>` 来打开和关闭调试显示。 去尝试吧！
